เอาล่ะในการบรรยายครั้งนี้เราจะไปข้างหน้าและสร้างลำต้นไม้ลอยตัวที่เรามีในการแสดงภาพร่างของเราและไปข้างหน้าและปิดเลเยอร์ทั้งหมดของฉัน
เราจะสร้างลำต้นของต้นไม้ตรงนี้
งั้นมาเริ่มกันเลยดีกว่า
ดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องทำก่อนคือฉันต้องการเพิ่มเลเยอร์ใหม่เพื่อสร้างลำต้นต้นไม้ของฉันแล้วฉันจะไปข้างหน้าและทาสีในรูปฐานและสีฐานสำหรับลำต้น
ดังนั้นฉันจะใช้สีเขียวนี่ตรงนี้
มีหมายเลขสีนี้เป็นเพียงสีเขียวเข้ม
จากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและทาสีปลายแกะของลำต้นต้นไม้ของฉัน
ฉันต้องการให้แน่ใจว่าฉันใช้แปรงที่มีขอบแข็งดังนั้นฉันจะใช้แปรงทาสีที่นี่จากนั้นฉันจะดำเนินการต่อ
ตอนนี้ภาพร่างที่ฉันทำที่นี่ยังไม่สมบูรณ์แบบดังนั้นนี่เป็นเวลาที่ดีที่คุณจะมีอิสระในการปรับรูปร่างของต้นไม้ตามที่คุณต้องการ
ต่อไปฉันจะไปข้างหน้าและเข้าไปข้างในและตรวจสอบให้แน่ใจว่านี่เป็นรูปร่างในแบบที่ฉันต้องการ แต่ฉันใช้ยางลบเพื่อปรับรูปร่างของสิ่งต่างๆ
ฉันจะเปิด Skyliner ของฉันเพื่อที่ฉันจะได้เห็นสิ่งนี้ดีขึ้น
แล้วคุณต้องการให้แน่ใจว่าคุณกรอกจุดที่คุณพลาด
จะสมบูรณ์ต่อไป
ไปข้างหน้าและเริ่มเพิ่มรายละเอียดเกี่ยวกับเรื่องนี้
ดังนั้นฉันจะไปข้างหน้าและเปลี่ยนเป็นสีนี้ที่ฉันมีตรงนี้
มันเป็นสีเหลืองเทามีหมายเลขสีอยู่
ตกลงจากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและเพิ่มเลเยอร์ใหม่ด้านบนนี้จากนั้นฉันจะคลิกขวาที่เลเยอร์ที่สำคัญหน้ากากและฉันจะใช้สิ่งนี้เพื่อทาสีในไฮไลท์ของฉันที่ความทึบแสง 50
เปอร์เซ็นต์
ดังนั้นไปข้างหน้าและเพิ่งเริ่มวาดภาพที่ในเวลาเล็กน้อย
ดังนั้นฉันเริ่มต้นด้วยการเพิ่มในบางบรรทัดเช่นดังนั้นฉันจะเพิ่มพวกเขาที่นี่และฉันแค่พยายามที่จะให้พื้นผิวและเปลือกไม้บางอย่างกับต้นไม้ของฉัน
ในเวลาเดียวกันนี่เป็นการเพิ่มรูปแบบจำนวนมากให้กับต้นไม้ของฉันเพราะพื้นที่ที่ฉันทิ้งให้ดูเหมือนเงา
และมันก็สร้างรูปแบบมากมายที่นั่น
ทำสิ่งเดียวกันที่นี่ด้วย
จากนั้นฉันก็ทำให้ความโลภแปรงของฉันลดลงเหลือ 20 เปอร์เซ็นต์และเริ่มวาดในรายละเอียดมากขึ้น
นี่คือทั้งหมดที่เกี่ยวกับการฝังรากลึกในไฮไลท์ของคุณจนกว่าคุณจะได้รับมันมองในแบบที่คุณต้องการ
ดังนั้น ณ จุดนี้เรามีรูปแบบพื้นฐานพร้อมกับไฮไลท์และเงาของเรา
แต่ตอนนี้เราแค่ต้องการเพิ่มรายละเอียดและพื้นผิว
ดังนั้นโดยการฝังสิ่งนี้ซ้ำแล้วซ้ำอีกมันจะเริ่มเพิ่มเนื้อสัมผัสนั้นให้เรา
เอาล่ะ
สมบูรณ์
ต่อไปฉันจะไปข้างหน้าและเลือกสีเขียวของฉันที่เรามีมาก่อนและฉันจะไปข้างหน้าและซูมเข้าที่นั่นและเห็นเธอเพิ่มรายละเอียดเพิ่มเติมเล็กน้อย
ใครบางคนที่จะนำพาความแปรงของฉันไปมากถึง 100 เปอร์เซ็นต์
และฉันจะเริ่มเพิ่มบางบรรทัดที่นี่และสิ่งเหล่านี้จะช่วยจำลองการแตกของเปลือกไม้ของเรา
คุณรู้ว่าเป็นเส้นตรงอย่างสมบูรณ์มันอาจจะเป็น Wiggly นิดหน่อยหรือพวกมันอาจจะคดเคี้ยวไปมาอย่างนั้นก็ได้
แต่เราแค่อยากจะไปข้างหน้าและเพิ่มมันเข้าไปในเปลือกของเรา
ไม่ใช่ทุกที่ แต่ในบางพื้นที่
เอาล่ะดีแล้วฉันจะทำให้ความจุแปรงลดลงเหลือ 20
เปอร์เซ็นต์และฉันจะดำเนินการต่อไปและผสมผสานพื้นที่มืดของรอยแตกเหล่านี้เข้ากับพื้นที่ที่มีน้ำหนักเบาเพียงเล็กน้อย
ดังนั้นวิธีนี้จึงดูนุ่มนวลและเหมือนเงามากขึ้น
จริง ๆ แล้วฉันจะทำให้ความจุแปรงของฉันเพิ่มขึ้น 30%
เพราะนั่นจะทำให้เร็วขึ้น
จากนั้นฉันจะเปลี่ยนกลับไปเป็นสีเหลืองและทาสีที่ความทึบ 100 เปอร์เซ็นต์
ไปข้างหน้าและเพิ่มขอบไฮไลต์ของแต่ละอย่างน้อยด้านบน
คุณไม่ต้องการที่จะเพิ่มที่ด้านล่างนี้ แต่คุณต้องการที่จะเพิ่มที่นี่ที่ด้านบน
ตอนนี้เพิ่มไฮไลต์เล็กน้อยที่นี่บนชิ้นส่วนบนของไม้นี้
เอาล่ะ
ฉันอยากจะเพิ่มหลุมปมตรงนี้ในลำต้นของต้นไม้
ดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำคือฉันจะไปข้างหน้าและใช้การวิจัยของฉันเพื่อลบวงกลม
ดังนั้นก่อนที่ฉันจะทำสิ่งนี้อาจรวมกันทั้งหมดแล้วฉันจะไปข้างหน้าและลบ
อยู่ที่นั่น
ฉันไม่ต้องการให้มันเป็นหลุมขนาดใหญ่ แต่ฉันต้องการให้มันเป็นหลุมที่ใหญ่มาก
ดังนั้นสิ่งที่เกี่ยวกับขนาดนั้นควรใช้งานได้
จากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและเลือกสีไฮไลต์ของฉันและฉันจะไปข้างหน้าและแปรงในรอบรูปร่างของทั้งหมดของฉันแล้วฉันจะไปข้างหน้าและเลือกสีที่เบากว่าของฉันที่นี่และฉันจะเพิ่ม
นี่ไปจนถึงขอบด้านบนของรูปมของฉันและฉันจะปล่อยให้มันกลมกลืนไปกับส่วนอื่น ๆ ของต้นไม้ของฉันตามขอบด้านบนและไปตามขอบด้านบนลงที่นี่ที่ด้านล่าง
จากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและสลับกลับไปที่สีอื่นนี้สีกลางของฉันและฉันจะปล่อยให้มีการผสมผสานในลักษณะดังนั้นฉันปล่อยให้การผสมผสานที่นั่นตรงนั้นและมันยังสามารถผสมผสานเป็น พื้นที่มืดเกินไป
แต่เราแค่อยากให้มันกลมกลืนกันมันจึงกลายเป็นส่วนหนึ่งของต้นไม้
จากนั้นฉันจะต้องเลือกสีเข้มขึ้นตรงนี้และใช้มันเพื่อผสมผสาน
ที่จะช่วยในการผสมผสานกันอีกเล็กน้อย
จากนั้นฉันจะเลือกสีกลางนี้อีกครั้งและฉันจะทาสีที่ความทึบ
20 เปอร์เซ็นต์และนั่นจะช่วยให้ฉันผสมผสานสิ่งต่อไปนี้เข้าด้วยกัน
และตรงนั้นฉันก็อยากจะผสมผสานมันในที่นี่ด้วย
นั่นก็กลายเป็นส่วนหนึ่งของต้นไม้ด้วย
จากนั้นฉันจะเลือกสีที่เบากว่านี้ตรงนี้และฉันจะทาสีที่ความทึบ 20 เปอร์เซ็นต์เพื่อให้สีนั้นเข้ากันในเงาของฉันอีก
ดังนั้นมันจึงไม่ใช่ขอบแข็ง
เอาล่ะดีแล้วฉันจะไปข้างหน้าและเลือกสีที่เข้มกว่านี้และฉันจะบวกมันลงไปที่ด้านล่างตรงนี้แล้วปล่อยให้บรันเดน olso แล้วเราไม่อยากเห็นท้องฟ้าผ่านลำต้นต้นไม้
เราต้องการเห็นด้านในของลำต้นของต้นไม้
ดังนั้นสาเหตุที่ทำให้เกิดหลุมจริงที่นี่แทนที่จะวาดภาพด้วยสีเงาดำของเราเพราะถ้าตัวละครของเรากระโดดและวิ่งผ่านสิ่งนี้
ดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำคือฉันอาจไปข้างหน้าและเพิ่มเลเยอร์ใหม่ที่อยู่เบื้องหลังนี้
ความทึบ 100 เปอร์เซ็นต์และฉันจะเติมเต็มพื้นที่นั้นเหมือนกันดังนั้นฉันจึงสามารถหาเวอร์ชั่น Durka
ได้มากกว่านั้นเล็กน้อย
ดังนั้นตรงนี้แล้วฉันจะไปข้างหน้าและเติมนั่น
แต่ตอนนี้ถ้าตัวละครของฉันต้องการที่จะกระโดดขึ้นมาที่นี่วิ่งผ่านสิ่งนี้ฉันจะได้เห็นเขาในนั้นโดยการมองผ่านรู
สิ่งสุดท้ายที่ฉันต้องการทำกับลำต้นของต้นไม้คือฉันต้องการเพิ่มความเขียวขจีเล็กน้อยในมอส
ดังนั้นฉันจะไปข้างหน้าและเพิ่มเลเยอร์ใหม่เหนือสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
จากนั้นฉันต้องการไปข้างหน้าและเลือกสีเขียว
ดังนั้นฉันจึงหันไปหาพุ่มไม้ของฉันที่นี่และฉันต้องการเลือกหนึ่งในกรีนเหล่านี้
ดังนั้นฉันจะเริ่มต้นด้วยการใช้สีเข้มขึ้นดังนั้นฉันจะใช้สีเข้มนี้ที่นี่ในสีเขียวนี้และฉันจะทำให้มันบลูส์เพิ่มขึ้นเล็กน้อยและเปิดให้บลูส์ของฉันมากขึ้น
ถูก
จากนั้นฉันจะไปข้างหน้าแล้วซูมเข้าไปที่นั่นแล้วใช้เครื่องมือแปรงฉันจะไปข้างหน้าแล้วเริ่มแปรงในมอสเขียวขจีชิ้นเล็ก ๆ
ดังนั้นพวกมันจะเป็นเส้นเล็ก ๆ ที่เรียบง่ายอย่างเช่นพวกมันอาจจะใหญ่กว่าหน่อยได้
แต่จะมีเส้นเรียบง่ายเล็ก ๆ น้อย ๆ
และฉันเพิ่มสิ่งนี้ลงบนลำต้นของต้นไม้โดยเฉพาะบริเวณด้านบน
ขวา.
ยิ่งใหญ่
จากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและเลือกสีเขียวของฉันและฉันลงมาในสนามสีเหลืองของฉันมากขึ้นและฉันจะทำให้สีจางลงและสีอิ่มตัวมากขึ้น
ฉันต้องการนำสิ่งนั้นไปเกี่ยวกับที่นั่นบางทีอาจจะมากกว่าไปทางเหลือง
ตกลง.
จากนั้นฉันก็ก้าวไปข้างหน้าแล้วก็แปรงเข้ากับสิ่งนี้ดังนั้นนี่จะเป็นสีไฮไลต์
ฉันจะพยายามที่จะตียอดของสีเขียวเข้มของฉันและฉันไม่ต้องการที่จะเติมเต็มและฉันต้องการที่จะเห็นมันเป็นพื้นเหมือนที่ฉันทำมาก่อนด้วยสีเขียวเข้มของฉัน
เอาล่ะ
ยิ่งใหญ่
ในที่สุดสิ่งที่ฉันต้องการทำคือฉันต้องการเพิ่มสีฟ้าเล็กน้อยหรือสีเขียวอ่อนที่ด้านล่างของลำต้นต้นไม้เพื่อเลือกเลเยอร์นี้ที่นี่ที่ทำให้รูปร่างของลำต้นต้นไม้
เพิ่มเลเยอร์ใหม่ด้านบนที่คลิกขวาและสร้างเลเยอร์มาสก์ตัด
จากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและเลือกสีฟ้าน้ำหรือสีเขียวและฉันต้องการให้อิ่มตัวอย่างสมบูรณ์
ฉันกด OK จากนั้นใช้เครื่องมือแปรงและทำให้แน่ใจว่าฉันใช้แปรงที่มีขอบนุ่ม
และคุณต้องการให้ขนาดแปรงของคุณใหญ่มาก
ฉันจะไปข้างหน้าและทาสีตามขอบด้านล่างเช่นนั้นแล้วฉันจะไปข้างหน้าและวางโหมดทู่ของฉันจากปกติไปสู่เบาลงเช่นนั้นแล้วจะไปข้างหน้าและทำให้ความทึบ
และฉันต้องการที่จะนำมันลงไปที่นั่น
นั่นเป็นเพียงการเพิ่มสีที่น่าสนใจให้กับลำต้นไม้ของเรา
เอาล่ะ
ทีนี้มารวมกันเลเยอร์เหล่านี้เข้าด้วยกัน
และฉันจะไปข้างหน้าและติดป้ายลำต้นนี้
เราต้องการดำเนินการต่อและกำหนดเลเยอร์อื่น ๆ ของเราที่เรายังไม่ได้ระบุ
ดังนั้นสองชั้นพืชของเรา
ดังนั้นด้านหน้าหนึ่งจะถูกเรียกว่าพืชเบื้องหน้าและอีกอันถัดไปจะถูกเรียกว่าพืชพื้นหลัง
ตอนนี้ไปข้างหน้าและเปิดเลเยอร์ทั้งหมดของเราและดูว่าลำต้นของต้นไม้ลอยนี้มีลักษณะอย่างไรกับทุกสิ่ง
เอาล่ะ
ยิ่งใหญ่
ฉันคิดว่ามันดูดีจริงๆ
นั่นทำให้เราจบการบรรยายนี้
ดังนั้นในการบรรยายนี้เราได้สร้างลำต้นของต้นไม้ที่ลอยอยู่ทั้งหมด
เราเพิ่มมอสลงไป
และเรายังเพิ่มสีเล็กน้อยลงที่ด้านล่างของมันเพียงเพื่อให้ดูน่าสนใจยิ่งขึ้น
นี่คือสิ่งที่สนุกมากที่จะทำ
และพื้นหลังของคุณคือการเพิ่มการวางซ้อนสีลงบนภาพของคุณเพียงเพื่อทำให้สีน่าสนใจยิ่งขึ้น
ขอบคุณที่รับชมการบรรยายนี้และฉันหวังว่าจะได้พบคุณอีกในครั้งต่อไป